El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 6]
Huá.
Hoy, Jun me preguntó
por qué me veo tan joven.
He estado usando toda mi energía interna
Han pasado décadas,
y nunca tomo un descanso.
No sé
Pero no importa incluso si no lo haces.
Puedes dormir todo el tiempo que quieras.
no me importa
Mientras estés vivo, eso es suficiente.
Cuando mi energía
tocaremos juntos,
y dormir juntos.
Es una lástima que
no pude alcanzar
el arte de la longevidad
De lo contrario, tal vez podría despertarte,
y mostrarte
Olvídalo.
Una vez que te despiertes,
y tendré que huir de nuevo.
Será vergonzoso.
O quizás,
cuando despiertas,
Pero probablemente no lo harás.
Por mí,
tu hermana mayor quedó lisiada,
tu hermana menor dejó la secta,
el otrora glorioso
e incluso tu...
No estuve de acuerdo con Jun.
Pero, espero que puedan
para abrir un nuevo camino.
Quizas un dia,
Secta Yanshan y
y vivir en armonía.
Esos descendientes pueden
Mientras esos descendientes indignos
no malgastes el legado de nuestros antepasados,
Podría echarles una mano en secreto.
¿Qué opinas?
Yulang.
Maestro.
¿realmente te diriges
En este momento,
y déjame todo a mí.
Estoy preocupado.
¿Qué estás planeando exactamente?
Ahora que el líder de la secta
Maestro.
Deberías tener confianza en mí.
Siete días después,
deberías estar listo
No te preocupes por nada más.
Yulang.
Sólo dime cuál es tu plan.
Si no,
No podré dormir tranquilo.
¡Yixin!
¿Jun Weiqi?
Yixin.
Mi maestro se ha convertido
¿Así que lo que?
¿No eres feliz?
¿Qué tiene que ver conmigo?
la oportunidad de
se está haciendo más grande
Hay más esperanza para que nos reconciliemos,
¡e incluso convertirse en amigos cercanos!
Si tus artes marciales todavía apestan,
nunca podremos ser amigos.
¿Por qué?
no quiero a mi amigo
ser alguien que no hace nada en todo el día,
furtivo,
y simplemente deambula.
Por lo tanto,
será mejor que practiques duro.
Una vez que puedas derrotarme,
tal vez podamos llegar a ser buenos amigos.
¡Li Yixin!
¿Es así como me ves?
Como alguien que no hace nada en todo el día,
furtivo,
y solo deambula?
¿No es así?
Siempre he estado pensando en ti,
y con la esperanza de ser amigo de usted.
Estaba pensando que una vez
y luego me lo pasa,
Me convertiré en el líder de la secta y
He pensado en muchas cosas,
y poner mucho esfuerzo,
todo por el bien de poder
Yixin.
En tus ojos,
todos mis esfuerzos
se han convertido en un signo de mi incompetencia.
No quise decir eso.
he trabajado muy duro,
pero ninguno de mis esfuerzos
Yixin.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Jun Weiqi.
Pero no me rendiré.
voy a seguir adelante
hasta que un día
ves los resultados de mis esfuerzos,
y comprender mis intenciones.
Yixin.
Cuando llegue ese momento,
Jun Weiqi.
Tienes razón.
¿Qué?
[Secta Baihua]
Maestro.
¿Por qué nos llamaste aquí?
La puerta de nuestra secta es destruida nuevamente.
A partir de hoy, estarás estacionado aquí.
protegerse contra
Maestro.
Con la puerta de la secta en este estado,
¡no puede ser peor!
¡Podemos repararlo!
Esto representa la imagen de nuestra secta,
y debe ser vigilado.
Podremos volver a ver a Zhao Xingmu.
¿Zhao Xingmu?
Escuchar.
mataré a cualquiera
Si los matamos,
¿Quién dijo que lo repararían?
Esta vez,
lo repararemos nosotros mismos.
Maestro.
No tenemos dinero.
¡Reparar la puerta cuesta mucho!
Maestro.
Conseguir los materiales de piedra y los trabajadores
son grandes gastos!
Te he estado diciendo que ahorres dinero.
Todos ustedes siempre usan maquillaje y se disfrazan,
sin parecer
Maestro, ¿tú no usas colorete rosa también?
y piedras preciosas.
Joyas.
Horquillas doradas.
Colgantes de jade.
anillos
Tobilleras.
¡Callarse la boca!
Ustedes dos discípulos desobedientes.
Maestro.
Estamos dispuestos a tomar el control
¡Y mantengan la imagen de nuestra secta!
Ustedes dos tienen bastante audacia, de hecho.
Guarda bien la puerta.
Llegan justo a tiempo,
lo que me ahorra algo de esfuerzo.
¿Qué dijo el Maestro?
El Maestro dijo que llegaron en el momento adecuado,
y ella no se siente bien.
Deja de jugarlo.
¡Ven aquí!
¿Quién está gritando?
¡Soy Hua Jingxiang!
¡Ven a la puerta de inmediato!
Próximo.
Soy Gu Yulang, discípulo de la secta Yanshan.
Mi respeto, líder Hua.
Líder Hua, eres elegante.
Paso atrás.
Y extraordinario.
eres verdaderamente
Es un gran honor conocerte hoy,
y mi corazón se llena de alegría.
Atarlo.
Yo digo atarlo.
¿Atar a quién?
Sólo hay uno
Tú me dices a quién amarrar.
¿Él?
Un tipo tan guapo,
¿por qué atarlo?
Tengo mi razón por supuesto.
Solo sigue mi orden.
- Sí.
Pero no tenemos cuerdas.
- Maestro, ¿ya no se siente bien?
No te preocupes por eso.
Puedo atarme.
Líder Hua.
¿Quieres que me calle la boca también?
Tienes algo de sentido.
Tu sonrisa cesará
hermanas mayores.
¿Estás planeando decapitarme?
Esta broma está llegando demasiado lejos.
no somos los
El maestro dijo que no se siente bien,
e insiste en que hagamos esto.
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
es raro tener
Qué pena que tengamos que decapitarlo.
Exactamente.
¿Por qué no
Eso todavía dolerá mucho.
¿Qué tal esto?
Lo cortamos.
Podemos hacer cientos
y llegar a verlo por unos días más.
tendremos que cortarlo
por lo que muere lentamente.
Tiene sentido.
¡Líder Hua!
Soy un enviado de la secta Yanshan.
Vine a reparar tu puerta.
Cállatelo.
Bueno.
Líder Hua, ¿podemos hablar?
Después de quince minutos, lo mataremos.
como sacrificio a nuestra puerta en ruinas.
- Si señor.
Entonces, ¿él es Gu Yulang?
Efectivamente guapo.
Que pena que sea cobarde.
el no es como
pensé que sería
Tal vez su fuerza
¿Dónde está la hermana mayor Linglong?
¿Por qué no está ella aquí?
Maestro le ordenó y
Por supuesto, ella no está aquí.
La primera hermana mayor hace
pero la hermana mayor Linglong
Iré a buscarla.
Hasta luego.
hermana mayor!
¡Hermana mayor Linglong!
¡Yu Ling Long!
Juan, ¿por qué estás aquí?
Sabía que debías ser
No puedes soportarlo cuando
Deja de burlarte de mi.
Estoy tan aburrido hasta la muerte.
Estoy aquí para hacerte compañía.
¿En realidad?
¿Pasó algo divertido?
Dime.
Gu Yulang, he oído eso
Con tu vida en peligro ahora,
¿Tienes alguna forma de salvarte?
Te daré la oportunidad de salvarte.
Si puedes convencerme,
Puedo perdonarte la vida.
Líder Hua.
Vine aquí para
Estoy aquí para compensar por arruinar
¿Cómo tratas a la Secta Baihua?
No puedes simplemente venir y
Usted es quien toma las decisiones aquí, líder Hua.
estaré feliz de
con la esperanza de preservar mi vida.
Escuché que has hecho
Solo promedio.
Actualmente, Baihua Sect se basa en
así como las ofrendas
Aunque los ingresos son estables,
luchas cuando
- Exactamente.
La secta Baihua es
por lo que sus gastos diarios
- En efecto.
Te estas quedando sin tiempo.
Llegar al punto.
El punto es que tu secta está justo en
Tu vasta área de flores te puede traer
fortuna.
¿Cual es tu consejo?
Recoge las flores.
¡Ridículo!
Estas pensando acerca de
No exactamente.
hablo de coleccionar
y extrayendo su esencia.
Luego, le agregamos hierbas y licor.
Esto se convertirá en una loción fragante,
y se puede vender a un precio alto.
Puede ser utilizado como perfume por
Si se comercializa adecuadamente,
La secta Baihua
Es una buena idea,
pero el proceso de elaboración
¿Hay una manera más rápida?
Líder Hua, hay muchas maneras.
mi vida esta colgando
¿Podrías liberarme primero?
Entonces nosotros...
Tienes que convencerme primero.
O bien, prepárate para ser decapitado.
Para una manera más rápida,
Puedo comprar toda tu área de flores,
producirlos y venderlos yo mismo,
mientras esperas
Suena bien.
¿Hay algo más?
¿Más formas?
¿Nada mas?
Decapítalo entonces.
¡Tengo más ideas!
Te diré el tercer asunto entonces.
Seguro que será interesante.
Un discípulo de la secta Yanshan,
y vino a reparar la puerta de nuestra secta.
Fue capturado por nuestro amo,
y ahora estan apunto de decapitarlo
en nuestro campo de entrenamiento.
¿Qué?
¿Decapitarlo?
estoy dispuesto a darlo todo
a Baihua Sect gratis.
No es de extrañar que seas la Sabiduría de Yanshan.
Sabes sacrificarte para sobrevivir.
Está bien, estoy de acuerdo.
Si eso no es suficiente para ti,
Solo puedo expulsarme de
Tú deseas.
¡Decapítalo!
¿Cómo?
Esto no está bien.
esto no puede ser
Oh, no.
¡Xia Xinhe!
¡Detener!
Primer Hermano Mayor.
¿Qué te trae por aquí, Weiqi?
vine a ver
Nuestro maestro me habló de
Él ha estado manteniendo el plan en mente,
poco a poco tratando de hacer que funcione.
entiendo su consideración,
pero no quiero que todos ustedes ayuden.
Quiero lograrlo por mi cuenta.
Weiqi, estás un poco inusual hoy.
¿Paso algo?
Cuando te encuentras con una mujer obtusa,
las indirectas no funcionan.
Tienes que ser directo y contundente.
Solo entonces ella te recordará,
reconocerte,
y te admiro
Ese es un punto válido, Weiqi.
Me has iluminado.
¿Qué otra cosa?
no le des
y no te vayas
Debes ser directo,
y dominarla!
¿Qué pasa si a ella no le gusta tal dominio?
Si se compromete y
¿Significa eso que tenemos que
Estoy confundido.
Todavía tengo que averiguarlo.
Gran Maestro.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Estábamos hablando de mujeres.
No lo entenderás.
¡Maldito discípulo!
Gran Maestro.
vine a pedir
Debes ayudarme esta vez.
¿Qué bien obtengo a cambio?
Soy el discípulo de tu discípulo.
¿Por qué estás pidiendo
Bien.
¿Cuál es el problema?
¿Tienes alguna objeción?
Bien.
Si me guías en
Te contaré una historia todos los días.
¿Qué tipo de historia?
La vida mundana del Chef Hua.
Ella hace una comida increíblemente deliciosa.
¡Trato!
Busquemos un lugar apartado.
Puedes contar la historia
Bueno.
Dime.
¿Dónde está Xia Xinhe?
Líder Hua, primero necesito su promesa.
De lo contrario,
no me atrevo a decir
Está bien.
No te mataré.
Ahora dime.
Xia Xinhe vive en reclusión,
y prácticas
Ahora, ella ha alcanzado
¿Qué?
Sigue adelante.
ella podría tener
y podría llegar a causar problemas
después de que ella sale de la reclusión.
Maestro.
Deberíamos prepararnos para ello.
Tiene una personalidad peculiar,
y puede ser tanto justo como malo.
Tiene profundos rencores contra nuestra secta.
Es difícil defenderse de ella.
¿Entonces lanzamos un ataque directo?
En este momento, incluso yo no soy rival para ella.
¿Quién puede enfrentarse a ella directamente?
Líder Hua, aunque
nuestras sectas han sido
Tengo un plan.
¿Te gustaría escucharlo?
Adelante.
El propósito de Xia Xinhe
es sembrar discordia entre nuestras dos sectas.
Mientras no seamos manipulados,
no habrá una situación
Entonces podemos preservar nuestra fuerza,
y prepárate para su ataque.
Eso tiene sentido.
es mejor si hay
Linglong.
Si señor.
Ahora te concedo el control sobre
Úsalos para protegernos
¿Maestro?
Voy a recluirme para cultivar
llegar al sexto nivel de
Además, hay
Nos prepararemos para lo peor.
Vamos.
Meditar en los cielos y la tierra.
Deja que tu mente se mueva libremente,
y hacer circular la energía a tu alrededor.
Cuando tu energía interna
resuena con
El destino guiará el proceso.
El poder espiritual limpia los meridianos,
y circula por su propia voluntad.
Cuando la energía interna se vuelve inquieta,
y los puntos de acupuntura
es una señal de un gran avance.
Qué discípulo más prometedor.
¿Por qué tengo ganas de tomar una copa?
Yulang, ¿cómo es que lo sabes?
más que yo, un discípulo de la secta?
Puedo parecer que sé mucho,
pero alguien más lo sabe aún mejor.
¿Recuerdas a Cheng Cheng?
Por supuesto, recuerdo a la señorita Cheng.
Es el hijo de Xia Xinhe.
¿Qué?
¿Él?
¿Su hijo?
Él
es en realidad un hombre?
Duele.
¿Por qué mi progreso esta vez?
durante la reclusión ocurriendo tan rápido?
Podría ser
que algo salió mal?
Qingqiu.
es el maestro
Maestro.
Qingqiu.
no te esperaba
y llegar al cuarto nivel
Bien hecho.
Parece que pronto me superarás.
Todavía tengo que trabajar duro.
¿Qué te trae a verme, Maestro?
Tengo algo que discutir contigo.
No quería perturbar tu reclusión.
Sorprendentemente, te abriste paso tan pronto.
Qué agradable sorpresa.
Que es eso
Acompáñame a dar un paseo.
Está bien.
Si solo el tiempo
siempre podría
y en silencio,
estaríamos despreocupados.
es una pena que
Cuando la gente se reúne, surgen los rencores,
Con tiempo,
y las obsesiones se convertirán en demonios interiores.
Maestro, incluso usted tiene
Mi talento es mediocre,
así que mis obsesiones no son profundas.
Mis demonios internos pueden ser resueltos.
Pero para algunas personas
cuanto más alto llegan,
más profundas serán sus obsesiones,
y más pesados ​​crecen sus demonios internos.
Qingqiu.
has experimentado
Seguramente puedes entender.
¿Hay alguna forma de resolverlo, Maestro?
Una vez que alcance el cuarto nivel o
desarrollarás demonios internos.
Para disolverlos por completo,
debes ser capaz
y alcanzar el estado de indiferencia,
el nivel más alto de
alcanzar el estado de indiferencia,
¿Quieres decir que el Arte en sí mismo es mortal?
Nuestros demonios internos no pueden
¿Cómo podemos guiarlos, Maestro?
Hay dos métodos.
La otra es la obediencia.
Sentarse en el olvido significa
con gran perseverancia y sabiduría,
adherido al corazón
y no dejarse influir por fuerzas externas.
¿Qué pasa con la obediencia?
Significa reír cuando estás feliz,
llora cuando estas triste,
déjalo salir cuando estés enojado,
y mata cuando tengas que hacerlo.
Es deseo desenfrenado,
siguiendo la corriente,
ventilando libremente,
y logrando completar
Este es el camino que tomo.
Así que a veces,
desahogándose como uno quiera,
todos cuentan como obediencia.
Pero recuerda,
no te dejes llevar en exceso.
O bien, los apegos pueden convertirse en demonios,
y lo harás
Espérame.
Maestro, entiendo.
Reflexionaré cuidadosamente
Qingqiu.
Tengo algo que decirte.
Por favor, adelante, Maestro.
No importa.
Acabas de romper.
El asunto no es urgente.
Si señor.
Qingqiu.
Eres el futuro de la Secta Baihua,
y también un sucesor mío.
Debes protegerte a toda costa.
si llega el dia
se le confiará
Debes asumir la responsabilidad.
¿Lo entiendes?
Maestro.
Respóndeme.
Entiendo.
Heredaré las artes únicas de nuestra secta,
y promover la gloria de nuestra secta.
¿Quién es?
¡Gu!
¡Cuidado!
Señorita Linglong.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Debería llamarte señorita Cheng?
o tal vez el Maestro Cheng?
¡Gu Yulang!
¡Prometiste guardar mi secreto!
¿Cómo pudiste retractarte de tus palabras?
Te aprovechaste del secreto.
Mereces ser golpeado.
si yo fuera el
Señorita Linglong, no tenía malas intenciones.
No tuve elección.
Lo juro.
No quise faltarte el respeto.
Sólo admiración y respeto.
Pareces algo honesto.
Si no fuera por eso,
Te arrancaré los ojos.
Entiendo.
Todo es mi culpa.
Lo juro.
No estoy del mismo lado que mi madre.
Aunque se dice
porque
la mentalidad de mi madre
No tengo tanto resentimiento como ella.
Debes considerarme como uno de los tuyos.
antes de que pueda ayudarte.
Sabes que
No tengo ni idea.
ella solo me ordeno
y únete a la secta Baihua
para encontrar oportunidades para
¿Ella no planea tomar acción ella misma?
Después de la muerte de mi padre,
ella ha estado planeando todo.
Pero justo cuando todo estaba listo,
ella le paso a
Impotente, ella podría
para estabilizar su nuevo nivel,
así enviándome a manejar las cosas.
Pero eventualmente, creo que
¿Sabes dónde está en reclusión?
O quizás,
podemos hablar con ella?
Tiene una personalidad muy peculiar.
A veces, ella es sentimental.
A veces, es fría y sin corazón.
Pero como esto involucra a mi padre,
el peor resultado posible es que
una vez que revelen sus identidades,
ella te atacará de inmediato
sin darte ninguna oportunidad.
¿Es ella tan impulsiva?
Sí, por eso la estoy evitando ahora.
no te puedes imaginar
la vida que he tenido desde niño.
Chen, no llores.
Ve a lavarte la cara
No importa qué,
Todavía soy tu mayor.
seré tu columna vertebral
lo aceptaste
¿Por qué?
¿No se me permite?
Tu secta solo acepta mujeres, ¿verdad?
Cheng es el hijo de
No puedo simplemente ignorarlo.
Ve a buscar ropa limpia.
¿Por qué?
¡Apresúrate!
Allí.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪